❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හ්යුන් බීන්)
(මූන් සැන්ග්-මින්)
(යූන් බක්, පාර්ක් සෝ ජින්)
(ජින් හී කියුං, ලී කියු සුං, කිම් ග්යු නාම්)
(කිම් තේ ජියොන්ග්, හොං බි රා, ජුං ජි සූන්)
(නිර්මාපක පාර්ක් ජුන් හ්වා)
(තිර රචක ඕ ඉයුන් ජි)
(අධ්‍යක්ෂවරුන් - සියෝ මින් ජුන්ග්, බේ හී යොන්ග්)
(සින්ඩරෙල්ලා පාන්දර 2 ට)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශයේ නිෂ්පාදන සහාය...)
(සහ කොරියානු නිර්මාණාත්මක අන්තර්ගත ඒජන්සිය)
(තේමා උද්‍යානයේ දර්ශන මනඃකල්පිතයි...)
(සහ කැමැත්ත ඇතිව රූගත කරන ලදී. සැබෑ නීති වෙනස් විය හැකිය.)
(ජාත්‍යන්තර පැමිණීම්)
වසර දෙකකට පෙර,
මම විදේශගතව අධ්‍යාපනය ලබා ආපසු පැමිණි දිනය.
තාමත් මිනිස්සු අඬමින් සෙල්ෆි ගන්නවාද?
එයා හරිම විහිලුකාරයි, ඇත්තටම.
වස්තුවේ, AL CARD එකේ උප සභාපතිතුමා අඬන සෙල්ෆිය බලන්න.
ඒ මොකක්ද? ඒක හරිම විහිළුවක්.
- ඒ මොකක්ද?
- එයා හරිම විහිළුකාරයෙක්.
කොච්චර චීස්ද.
- එයා මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ, මට මේක දරාගන්න බෑ.
එය කුමක් ද?
("AL CARD හි උප සභාපතිවරයා මෙය කරන්නේ ඇයි?")
ඒක හරිම විහිළුවක්.
සි වොන් බීමතින් අඬන සෙල්ෆියක් පළ කළ දවස.
ඒ වගේම ඔහුට ජීවිත කාලයටම සමාජ මාධ්‍ය තහනම් කළ දවස.
මේ මොන වගේ නින්දාවක්ද? ඇත්තටම.
අනේ මන්දා.
යහපත්කම.
හේයි, ඇතුලට එන්න.
- ඇයි?
- මේ මොකක්ද?
මම කිව්වා මම කැබ් එකක් ගන්නම් කියලා. ඇයි ඔයා මාව ගන්න ආවේ?
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට මාව ඒ තරම් මතක් උනාද?
ඔයා මාව මතක් වෙලා ඇඬුවද?
හේයි, ඔයා... ඔයාත් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා ඒකට එකතු නොකර ඉන්න එක ගැන මට ඇති තරම් දුක හිතෙනවා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔබ නියමිත වේලාවට වඩා කලින් ආවේ ඇයි?
ඔයා ලබන මාසේ එන්නෙ නැද්ද?
මම,
නමුත් ඔවුන් පැවසුවේ අලුතින් බඳවා ගත් අය ලබන සතියේ වැඩ ආරම්භ කරන බවයි.
මටත් එහෙනම් පටන් ගන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම ඔබේ අනන්‍යතාවය එසේ සැඟවිය යුතුද?
මේක කාගේ අදහසක්ද?
අම්මා ඒක මට පරිස්සමෙන් යෝජනා කළා.
ඔබ අලුතින් බඳවා ගත් අයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට,
සේවකයින්ට කොතරම් අපහසුතාවයක් දැනුණාද කියනවා නම් ඔවුන් සියල්ලෝම පිස්සු වැටෙන්න පටන් ගත්තා.
ඔබ තුන්වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා බව ඔබ ඉතා පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළා.
හේයි, මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වේ නැහැ.
මම උත්සාහ නොකළත් යම් හැඟීමක් පිට කිරීම මගේ වරදක් නොවේ.
ඒක මට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට එයට උදව් කිරීමට හැකි විය හැකිය.
ඔබේ පොහොසත් ප්‍රතිරූපය සඟවා ගැනීම, මම අදහස් කළේ.
ඇත්තටම...
කොහොම හරි, සූදානම් වෙන්න. කාර්යාලයේ වැඩ කරන එක ලේසි නැහැ.
ඔවුන්ට.
මම සියෝ ජු වොන්.
ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේක සංවිධානය කරනකොට ඔයාගෙ ප්‍රමිතිය මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා මුලින්ම මගෙන් අහන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ දෙයක් කළේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා හරිම කාර්යබහුල වගේ පෙනුනා, ඒ නිසා මම ඒක තනියම කරන්න හැදුවා.
සියෝ ජු වොන් මහතා.
මෙතැන් සිට, දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙන්න එපා...
සහ කලින් මට වාර්තා කරන්න.
ඔයා වැඩ පටන් අරන් තාම මාසයක් විතරයි.
ඔව්, මැඩම්.
හා යූන් සේඕ මහත්මිය මගේ උපදේශකයා විය.
ඇය මුල සිටම ප්‍රියමනාප කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය ඉතා සුපරීක්ෂාකාරී සහ සීතල හදවතක් ඇති අයෙකි.
ඇය ටිකක්...
ඇය බයයි නේද?
ඔව්.
මොකක්ද? නෑ.
දෙයියනේ, එයා ඔයාට පිස්සුවෙන් වගේ බැන්නා වගේ.
මම දන්නවා. එයා හිතනවද හැමෝටම එයා වගේ ජනප්‍රිය නවක ක්‍රීඩිකාවක් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
- ජනප්‍රිය ආධුනිකයෙක්ද?
- ඔව්.
මම කියන්නේ, ඇගේ සගයන් හැමෝම වික්ෂිප්ත වෙලා ව්‍යාකූල වෙලා ඉන්නකොට,
ඇය සෑම දිනකම අතිකාල වැඩ කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වනු ඇත...
සතියක් ඇතුළත වැඩේ ගැන අදහසක් ගන්න.
ඇය එහි ඇති සියලුම අලෙවිකරණ සේවක සමාජවලට සම්බන්ධ වූවාය...
ඒ වගේම සති අන්තයේ වැඩ ගැන ඇයට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගත්තා.
මෙහි වැඩ කර මාස දෙකකට පසුව,
ඇය සියල්ල භාර ගත්තා...
ප්‍රධානියා කළේ හෝ කුමක් හෝ දෙයක්.
ඔයා එච්චර හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ.
වැරැද්දක් කළා කියලා ඔයාට බැන්නාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
වගේ.
ඔයාගේ මූණෙන් පේන්නේ ඔයාගේ ලොක්කා ඔයාට බැන්නා වගේ.
ඔයා දන්නවද මම රැකියා ස්ථානයේදී ඒ වගේ මූණු කී වතාවක් දැකලා තියෙනවද කියලා?
කාර්යාලයේ වැඩ කිරීම ඔබ අපේක්ෂා කළ දේ නොවේ, නේද?
ඔයා දැන් අමාරුවෙන් ඉන්නේ නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
ඒකයි මම කිව්වේ,
නමුත් මම ඇත්තටම අරගල කරමින් හිටියා.
ඒවා වඩා හොඳයි.
ඔබට තවමත් පිටපත් යන්ත්‍රය වැඩ කළ නොහැකිද?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා යන්ත්‍ර ගැන නරකද?
සර්, මම පසුගිය කාර්තුවේ දත්ත විශ්ලේෂණ වාර්තාව බැලුවා.
මමද? ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
ඔයා ප්‍රධානියා සහ සහකාර කළමනාකරුව මඟ හැරියා,
එතකොට ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
මට සමාවෙන්න සර්.
ගෝෂ්.
ඒකට හොඳ වැඩක්.
- මෙන්න ඔයාගේ කෝපි එක.
- ඔහ්, හේයි.
සහකාර කළමනාකරු, ඔබ උණු තේ බිව්වා නේද?
ජු වොන්, ඇයි මෙතන මෙච්චර පොඩි ප්‍රමාණයක් තියෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා ඒකෙන් උගුරක් බිව්වේ නැද්ද?
නෑ සර්.
පරිස්සමෙන්.
සමාවෙන්න සර්.
- සි වොන්.
- ඔව්?
මම මේ ගැන මෑතකදී කල්පනා කළා.
මම AL සමූහයේ සභාපතිනියගේ දෙවන පුතා නොවුනා නම්,
මට බොහෝ ආකාරවලින් අඩුපාඩු ඇති.
ගෝෂ්.
අපිට හෙට තවත් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙනවා.
හොඳ සෝජු බෝම්බ හදන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
හේයි, මම ඒක දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇයි? කවුරුහරි ඔයාට සෝජු බෝම්බ හදන්න කිව්වද?
ඔව්, ඔවුන් මගෙන් ඇහුවා ඒක රන් පරිමාණයෙන් හදන්න කියලා,
ඒත් මම කොහොමද දන්නේ? මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම්, ඒක බලන්න.
(දෙවනුව, සෝජු වීදුරු භාගයක් වත් කර බියර් වීදුරුවට වත් කරන්න!)
මම දකියි.
හරි හරී.
සර්, මමම ඔයාට බීමක් කලවම් කරන්නම්.
- ඔහ්, හරි! මට හොඳ එකක් හදලා දෙන්න.
- හේයි.
ඔව් සර්.
එයා දැන් එයාගේ වැඩේ කරනවා.
අනේ මන්දා, ඔයා එයාට හොඳට උගන්නන්න ඕන.
අනේ මන්දා, ඔයා කලකිරෙනවා.
දෙයියනේ, ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නකොට මට සිහිය එන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි, මම ඉක්මනින් හදන්නම්.
ඉක්මන් කරන්න!
දෙයියනේ, ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා ඒ බීමෙන් මාව මරන්නද හදන්නේ?
දෙයියනේ, මේ අවුරුදු ගාන පුරාම ඔයා මොනවද කළේ,
බීම වර්ග මිශ්‍ර කරන්නවත් ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
මගේ කාලයේ, මම රැකියා සොයමින් සිටියදී,
මම දවල්ට ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගත්තා, රෑට සෝජු බෝම්බ ගැහුවා.
යහපත්කම.
- මම දන්නවා නේද? එයා හරිම...
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඒක දෙන්න! මම ඔයාට ඒක කරන හැටි පෙන්නන්නම්.
අත්පොළසන්!
- හොඳයි.
- ස්තූතියි.
මම මේක කාටවත් පෙන්නන්නේ නැහැ.
බලන්න. බාගයක් ෂොට් එකක්, ඒ වගේ. එච්චරයි.
බියර්? මට ඇස් පියාගෙන වත් කරන්න පුළුවන්.
ඔක්කොම වත් කරන්න.
ඒක පේනවද? එකක් ගන්න!
- හරි!
- ඒක නියමයි!
- හරි. බොන්න!
- යන්න!
ඉතා කදිමයි.
- සුභ පැතුම්!
- අනේ මන්දා, ඒක නම් රසයි.
සර්, සමාවෙන්න මම ඉක්මනින් වැසිකිළියට යනකම්.
අනේ මන්දා, ඔයාට මගේ කෑම රුචිය නැති කරන්න පුළුවන් දක්ෂතාවයක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
හොඳයි, යන්න!
ඉක්මන් කරලා යන්න!
ඔන්න සර්.
හරි හරී.
දෙයියනේ, එයා කොහෙද යන්නේ?
ඇත්තටම, ඔහු හරිම කලකිරීමට පත් වෙනවා.
හොඳයි.
ඇත්තටම, මේක හරිම අමාරුයි.
(ඔවුන්ට)
- මොකක්ද?
- පොඩි පන්ක්.
අලුතින් බඳවා ගත් අයෙකු උප සභාපතිවරයාගේ ඇමතුමට එලෙස පිළිතුරු දීමට කොතරම් නිර්භීතද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම මේ ආධුනිකයාට කාලය ගත කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා දීමට උත්සාහ කරනවා...
උප සභාපතිවරයා සමඟ.
හේයි, අපි මේ සති අන්තයේ ගිහින් ටෙනිස් සෙල්ලම් කරමු.
එය අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ටෙනිස් මට සුදුසුයි කියලා.
කෙටි කාලයක් තුළ සුවය ලැබීම දුෂ්කර බව මම දනිමි,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වූ තරම් මම හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
මටත් කිසිම ජයග්‍රහණයක් දැනෙනවා.
මට නවත්තන්න ඕන.
බායි.
ඔයා අයින් වෙන්නද හදන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම හොරෙන් සවන් දෙන්න හිතුවේ නැහැ, නමුත් මට අහම්බෙන් ඔයා කියන දේ ඇහුණා.
අමාරුයි නේද? ඔෆිස් එකේ වැඩ කරන එක ගැන.
මම මේ වෙනකම් ඔයාට බැන්නා විතරයි...
ඒත් මම තාම ඔයාට මේක කිව්වේ නෑ.
ජු වොන්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා දැන් ඔයාගේ වැඩ ගොඩක් දියුණු වෙලා,
ඒ වගේම ඔබේ ප්‍රවණතා පර්යේෂණ වාර්තාවත් හොඳයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා මෙතන වැඩ කරන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඔහ්, හොඳයි, මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න ඕන කියලා අදහස් කළේ නැහැ...
මේ කාලය දැන් දරාගන්න බැරිව අයින් වෙලා ගියොත්,
වෙනත් ඕනෑම රැකියාවකදීත් එය එසේම වනු ඇත.
ඉතින්, දැනට,
හෙට තව දවසක් ඔතන ඉන්න.
එහෙනම්, සතියක් ඉක්මනින් ගෙවිලා ගියා,
සහ මාසයක්, අවුරුද්දක්? ඒවා හරිම ඉක්මනට ගෙවිලා යනවා.
හරි හරී.
මට ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න ඕන...
අවුරුද්දකට පසු.
- හරි!
- ස්තූතියි!
තවත් වටයකට කාලයයි.
- බොන්න.
- හරි.
හරි! දැන් ඔක්කොම එකට, ජයවේවා!
- චියර්ස්!
මෙය කුමක් ද?
එයා හොඳටම පේනවා. ඇයි ඔයා ඒක එයාට බිව්වේ?
මොකක්ද, ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතා පවත්වනවද?
සර්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම බොන්න ආසයි කියලා?
ඉතින්, ඇයි ඔයා ජු වොන්ට විතරක් බීම වත් කරන්නේ?
ඔයා මට වක්කරන මත්පැන් මටත් බොන්න ඕන.
හරි, බොන්න! එහෙනම් යන්න.
අනේ මන්දා, අපේ දක්ෂ මිසිස් හා බොන්න කැමති නම්,
මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්න ඕනේ!
මගේ වීදුරුවත් හිස්.
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳට බොනවා! ඔන්න එහෙනම්!
හරි, ඒ බීම රසවිඳින්න.
- ඉන්න. ඔයාගේ කණ්නාඩි පිරිලාද?
- සුභ පැතුම්?
- ඔව්, හොඳයි.
- බොන්න, හරිද? ඔයාට බීමක් තියෙනවා. යන්න.
- චියර්ස්!
ඔයාට ස්තූතියි!
මම හිතන්නේ ඒ මොහොත තමයි...
මම හා යූන් සේඕව හොඳ කෙනෙක් විදිහට දකින්න පටන් ගත්තා...
හොඳ ලොක්කෙක් විදියට නෙවෙයි.
මම නොදැනුවත්වම ඇය දෙස බලා සිටියෙමි.
මම හිතුවේ එයාට ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා කියලා.
ඒ වගේ, මම අන්තිමට...
ඔයාට කැමතියි.
එයාට කතා කරන්න. මම ගෙදර යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යූන් සේඕ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක වෙන් වෙනවද?
ඔයා මට දැන් කැමති නැද්ද?
නැත.
මම තවමත්...
ඔයාව ගොඩක් කැමතියි.
හොඳයි...
හොඳයි... ඉතින්...
මම හිතන්නේ නැහැ මේක හරි කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා.
අපි වෙන් වුණා. අපි කොහොමද සිප ගන්නේ?
ඔයා ඒක දැනගන්න ඕන. ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තවමත්.
ඔයා තාමත් මට ගොඩක් කැමතියි කිව්වා.
මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි සතුටින් හිටියා.
අපි එකිනෙකාට ආදරය කළා.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද මාව එක මොහොතකින් දාලා යන්නෙ...
පරණ සපත්තුවක් විසි කරනවා වගේද?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඔයාට දුන්නා.
- ඔයාට පිස්සුද? මොකක්ද...
- මම...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඔබට මගේ ශරීරය සහ හදවත ලබා දුන්නා.
ඉඳ ගන්න.
ඔයා කොහොමද අම්මගෙන් සල්ලි අරන් මාව දාලා යන්නෙ?
ඔයා කොහොමද සල්ලි අරන් මාව දාලා යන්නෙ?
ගෑණි සල්ලි ගත්තද?
ඉතින්, ඒ කාන්තාව මුදල් පිළිගත්තා...
ඒ මනුස්සයාගේ අම්මගෙන්ද?
ඔව්, ඊට පස්සේ, ඇය වහාම ඔහුව අතහැරියා.
ඔහු ඇයට ඔහුගේ ශරීරය පවා දුන්නා.
කොච්චර දුකක්ද. මට එයා ගැන දුකයි.
යූන් සේඕ.
මාව අතහරින්න එපා.
කට වහපන්.
කට වහගන්න, ඒකෙ යකා.
හේයි, සියෝ ජු වොන්. නැගිටින්න.
නැගිටින්න.
මේ උදේ පාන්දර ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මට උදේට අම්මට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
ඊට පස්සේ, මම දැනගත්තා ඔයා ගෙදර ආවේ හොඳටම බීලා කියලා.
මෙතන.
මම අදහස් කළේ...
ඔයා කවදාවත් සීමාව ඉක්මවා බොන්නේ නෑ, මොකද ඔයාට ඕන නැති නිසා...
ඔබ අවුල් සහගත තත්වයක සිටින බව පෙන්වන්න.
ඔයා කාත් එක්කද මෙච්චර මත් වෙන්න බිව්වේ?
හේයි, ඔයා යූන් සේඕ එක්ක බිව්වද?
හොඳයි...
අනේ මන්දා සහෝදරයා.
මම මේක කියන්නේ කනස්සල්ලෙන්.
ඔබට යූන් සේඕව අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ මත්පැන් පානය කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
- ඇයි?
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඔබේ බීමත් පැත්ත පෙන්වීමෙන් කිසිදු යහපතක් සිදු නොවන නිසා.
ඇයි මම ගෙදර බාර් එකක් හදලා තනියම බොන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ බීමත්ව සිටින විට, ඔබේ මුහුණේ ලක්ෂණ ලිහිල් වී වඩාත් කැත ලෙස පෙනේ.
ඔබ ඔබේ හිසෙහි ඇති සියල්ල ඇඹරුණු දිවකින් පැවසුවහොත්,
ඒක කොච්චර කණගාටුදායකද?
ඒක අමතක කරන්න. මම බීලා ඉන්නකොට එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා කොහොමද මාව එක මොහොතකින් දාලා යන්නෙ...
පරණ සපත්තුවක් විසි කරනවා වගේද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- යූන් සේඕ, ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම මගේ මුළු හදවතම ඔයාට දුන්නා...
ඔයා කොහොමද අම්මගෙන් සල්ලි අරන් මාව දාලා යන්නෙ?
සි වොන්, මම මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඊයේ රෑ මම හොඳටම මෝඩයෙක්.
මම, සියෝ ජු වොන්,
මම අපිරිසිදු වෙන්න ඉඩ දෙන්න බැරි පිළිවෙළකට ඉන්න කෙනෙක්.
මේ ගලා යන වතුරෙන් මට ඒ ඔක්කොම සෝදා හරින්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සියලු නරක මතකයන් පවා.
මම...
මගේ ශරීරය සහ හදවත ඔබට දුන්නා.
ඇයි මම ඒ වගේ නින්දිත දෙයක් කිව්වේ?
ඇයි?
ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
"මම තාමත් ඔයාට ගොඩක් කැමතියිද?"
මම එහෙම දෙයක් කිව්වේ ඇයි? මම මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
මම ඇස් පියාගත්තේ ඇයි? මම මොනවද හිතුවේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කරන්නේ?
ඔයා උදේට වැඩිපුර බොනවද...
ඊයේ රෑ බීලා ගියාට පස්සේ?
මම මේවා බොන්නේ නැහැ. මම නවත්තනවා.
මෙතැන් සිට, හා යූන් සේඕගේ ජීවිතයේ තවදුරටත් මත්පැන් නොමැත.
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ මත්පැන් නිසාය.
මම මගේ ජීවිත කාලයටම ආයේ කවදාවත් බොන්නේ නැහැ.
මාව හිනස්සන්න එපා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඉතුරු කරගත් ඩොලර් 15ක් සමඟින් ඔබට මත්පැන් පානය නතර කළ නොහැකි බව මම ඔට්ටු අල්ලමි.
මම කියන්නේ, මේක කරන්න ඔයා මොන වගේ කරදරයකටද වැටුනේ?
එයා තාම මෙහෙ නෑ.
සංඛ්‍යා. ඊයේ රෑ එයා හොඳටම බීලා.
සමහරවිට, ඔහුට කිසිවක් මතක නැති නිසා ඔහු කළු වෙලා ඇති.
ඒ වගේ වාසනාවක් මටත් ලැබෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
"වාසනාව?"
ඔබ හදිසියේම වාසනාව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයා ලොතරැයි ටිකට් එකක් ගත්තා නේද?
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයා මහල් නිවාස දායකත්වයකට අයදුම් කළාද?
නැහැ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එහෙම නේද?
- හෙලෝ.
හොඳයි, එහෙනම්. බායි.
ඔයා මෙහෙට ආපු ගමන්ම යන්නෙ ඇයි?
ඔබට රැස්වීමක් තිබේද?
නැත.
එහෙනම්, අදට ඔබට සුභ පතනවා.
- ඔහ්, අපි යමු!
- අපි යමු!
අධ්‍යක්ෂ සීඕ! ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕනේ.
ඔහ්, හරි. ඒ පැත්තෙන්.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
සුභ පැතුම්, මගේ කකුල. මට විශ්වාසයි එයාට හැමදේම මතකයි කියලා.
මමත් දැන් මෝඩයෙක් වගේ පේනවා කියලා මට හිතෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ මගේ නංගි.
ඊයේ ඇය ගෙදර ආවේ හොඳටම බීලා.
නමුත් අද උදෑසන ඇය මත්පැන් සියල්ල පිටතට විසි කරමින් සිටියාය.
මම හිතන්නේ ඇය බීමතින් පස්සේ ලොකු වැරැද්දක් කළා.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොකක්ද?
ඒ කොහොම උනත්, ඔයාගෙ නංගි ලස්සනද?
දැන් ඔයා ඒක මතු කරන්නේ ඇයි?
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
හේයි, ඔයා අද ගොඩක් සල්ලි ගෙනාවා.
ඔයා ගොඩක් සල්ලි ගෙනාවා නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක මුකුත් නෑ. අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි යමු.
දෙයියනේ, ඒ මිනිහා...
එයා ඊයේ සහ අද රැවටෙනවා.
හේයි, එයා හොරකම් කරපු සල්ලි වියදම් කළේ අපිට...
අපි කැරෝකී සහ ආකේඩ් වලට ගිය විට.
- ඇත්තටම එහෙම කළාද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා, මට මේකට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන නෑ. මේක හරිම කරදරකාරීයි.
හරි, දැන් ගිහින් කෑම ටිකක් කමුද?
අපි පහුගිය දවස් ටිකේ පරක්කු වෙලා වැඩ කළා, ඒ නිසා මට මහන්සියි.
ජින්සෙන්ග් කුකුළු මස් සුප් එක කොහොමද?
ඔහ්, මට තව වාර්තා කිහිපයක් සමාලෝචනය කිරීමට තිබෙනවා.
මම නැතුව යන්න.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
දවල්ට ජින්සෙන්ග් චිකන් සුප් එකක් ගත්තට කමක් නෑ නේද?
මම ඔයාට මගේ කකුලක් දෙන්නම්.
මම කියන්නේ, මම ඔයාට මගේ මුරුංගා ගහ දෙන්නම්, මගේ ඇත්ත කකුල නෙවෙයි.
ඔයා මම කිව්ව දේ වැරදියට තේරුම් ගත්තේ නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ, නමුත් මට තවමත් සමහර වාර්තා සමාලෝචනය කිරීමට තිබෙනවා.
කරුණාකර මා නොමැතිව ඉදිරියට යන්න.
හා මහත්මිය පැවසුවේ හරියටම එම හේතුව නිසා ඇයට අප හා එක්විය නොහැකි බවයි.
ඉන්න! ඔබ දෙදෙනා ඔබේ වාර්තා සමාලෝචනය කරන අතරතුර,
ඔයා මේක කෝපි එක්ක බොන්න ඕන.
- මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්...
- නෑ, මම නිකන් ඉන්නම්...
මේ මොකක්ද, ගීතිකා කණ්ඩායම් තරඟයක්ද? ඔයා හැමදාම කියන්නේ ඒකමයි.
හරිද? ඔය දෙන්නම මේක කලින් කරලා වගේ.
කොහොම හරි, ඔයාට යමක් කන්න ඕනද කියලා විශ්වාස නැති වෙලාවට,
ගිහින් ඒක කන එක තමයි හැම වෙලාවෙම හොඳ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ පසුබට වන තරමට, බලා සිටීමේ කාලය වැඩි වනු ඇත.
අපි යමු, හරිද?
ඔව්, අපි යමු.
වැඩ කිරීමට ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔබ යමක් අනුභව කළ යුතුය.
- අපි යමු. එන්න.
- හරි.
- එන්න.
ජින්සෙන්ග් කුකුළු මස් සුප් එක නියමයි!
ඒක ගොඩක් හොඳ වේවි.
අපි යමු!
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
- කරුණාකරලා 4 දෙනෙකුට මේසයක්.
- 4 දෙනෙකුට?
කණගාටුයි, අපි ඔබට වෙනස් වගු දෙකක් ලබා දිය යුතු බව පෙනේ.
ඔහ්, එහෙනම් මම යේ යන්ග් එක්ක ඉඳගන්නම්.
- අපි ඒ මේසය ගනිමු.
- අපි යමු.
ඔහ්, ඉන්න.
බේ මහතා.
නිර්මාණ කණ්ඩායමට අවශ්‍ය වන්නේ සවස 4 ට පැවැත්වෙන රැස්වීම පස්වරු 1:30 දක්වා ගෙන යාමටයි.
මේක අපිට වැඩ කරනවද?
හොඳයි, අපි කන ගමන් ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
ඕහ්, සමාවෙන්න.
අපි දෙන්නට වැඩ ගැන කතා කරන්න වෙනවා.
අපි ඉක්මනින් කාලා ආපහු කාර්යාලයට යමු.
- හරි.
- ඔබේ දිවා ආහාරය භුක්ති විඳින්න!
ඇයි ඔයා එයාලට කියන්නේ නැත්තේ අපි... කියලා.
රසවිඳින්න.
(චේගේ ජින්සෙන්ග් කුකුල් මස් සුප්)
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අපිට මේ වගේ අමාරුවෙන් ඉන්න බෑ.
මම කිසිවක් නොවූ ලෙස හැසිරිය යුතුද?
මම කියන්න ඕනද හැමෝම බීලා ඉන්නකොට තමන්ගේ හිටපු කෙනා එක්ක එහෙම කරනවා කියලා...
ඒ වගේම මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමති වගේ රඟපානවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මම ගම්මිරිස් වලට කැමතියි.
අනේ මන්දා.
අපි කුකුළු මස් සුප් එකක් ඇණවුම් කළා,
නමුත් ඔබට හෙජ්ජෝගයක් ලැබුණා.
මට හෙජ්ජෝග් එක ගන්නම්.
නෑ, මම ඒක කන්නම්...
ඇත්තටම අවුලක් නෑ...
ඊයේ රෑ මම බීලා ඉන්නකොට මම කොච්චර මෝඩයෙක් වගේ පේන්න ඇතිද.
නැහැ, මම ඊටත් වඩා නරකයි.
නෑ, මම ඊටත් වඩා නරකයි...
- හෙලෝ.
අපි මගේ කාර්යාලයේදී කතා කරමුද?
ෂැල් වී?
සමාවෙන්න, මට මේක ගන්න වෙනවා. මම ඔයාව උඩදී හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
මම මෙහෙට ආවේ ජු වොන්ව බලන්න,
නමුත් මෙහි කිසිවෙක් සිටියේ නැත.
ඔහ්, එයා ඉක්මනින්ම එයි. එයා දැන් කෝල් එකක් ගන්නවා.
- මම එයාට දන්වන්නම් ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා...
- ජු වොන් ගැන...
මම දන්නවා මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා එයාව පිටරටකට මාරු කරනවා කියලා.
මගේ පොරොන්දුව ඉටු නොකිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඔහු කිව්වා ඔහුට එකපාරටම යන්න බෑ කියලා.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමින් ඉදිරියට යාමටයි.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් එයාට එයාගේ කැමැත්තට යන්න දුන්නා...
මොකද මම ඔයාව විශ්වාස කළා.
ඒ දවස,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්ව දේ මට හොඳයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉන්න තැන දන්නවා කියලා.
මම පුදුම වුණා.
ඔයාට පොරොන්දුව රකින්න පුළුවන්ද...
මගේ පුතාගෙන් වෙන් වෙන්නද?
ඔහ්, හේයි.
මම ඔෆිස් එකට ආවේ අලුත් විස්තර ටිකක් දැනගන්න...
සහ ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණියා.
අනෙක් අය ඔවුන්ගේ රැස්වීමෙන් පසු ඔබව මෙහි දකින විට,
ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
මම ඔයාව එළියට එක්කන් යන්නම්.
මම නොදැනුවත්වම ඔයාව බලන්න ආපු එක ගැන ඔයා කලබල වෙලාද?
මම කලබල වෙලා කියලා කියන්නේ නැහැ,
නමුත් එය මට අපහසුතාවයක් ඇති කළා.
ඔයා මට ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්න එපා කියලා කියනවා වගේ.
මම හරිද?
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්නේ මොකක්ද කියලා,
ඒ වගේම මම ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ කියලා මට සහතික වෙන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මම ජු වොන්ගෙන් වෙන් වෙනවා.
මම ඇයව මුණගැහෙනකොට, ඇයට තිබුණේ සීතල ඉරියව්වක්.
ඇය යථාර්ථවාදී සහ නිර්භීත වූවාය,
නමුත් මේ ඇය පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි...
මගේ පුතාටද?
(මූලස්ථාන අධ්‍යක්ෂ සියෝ ජු වොන්)
මම රැස්වීමකට යනවා. මම අද කාර්යාලයට යන්නේ නැහැ.
(මැකීරේ, ක්‍රාෆ්ට් මැක්ජොලි)
ඇය මොකද කරන්නේ?
යී රේ.
හේයි, අද යූන් සේඕට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එයාට බත් ටිකක් හෝදන්න ඕන වෙලා ඇති.
හේයි, ඒ රේ.
යූන් සේඕ දැන් කිම්චි හදනවා.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ එයාට කිම්චි හදන්න විතරයි ඕන.
අද ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, ඒ රේ.
යූන් සේඕ දැන් පිරිසිදු කරනවා.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඒ ගැන අමතක කිරීමට ඇයට කාර්යබහුලව සිටීමට සිදුවේ.
මොනවා ගැනද අමතක කරන්න?
ඇය යම් දෙයක් ගැන ආතතියෙන් සිටින විට,
ඒ ගැන නොසිතීමට ඇයට නොනවත්වා දේවල් කළ යුතුයි.
ඔහ්, ඇය ඒ වගේද?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඒ තරම් පීඩනයකින් ඉන්නවනම් එයා අඬන්න ඕන.
මම කවදාවත් ඇය අඬනවා දැකලා නැහැ.
ඒ නිසා ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න. ඇයට ආතතිය අඩු කරන්න දෙන්න.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉතින්? ඔබේ මනස අවුල් කර ගැනීමට ඔබට හැකි වූවාද?
කුමක් ද?
ඔයා කාර්යබහුල වුණේ ඔයාගෙ හිතේ ඕනවට වඩා වැඩ තිබුණ නිසා නේද?
යූන් සේඕ.
මම ටිකක් හිතුවා.
මුලින්ම ගැබ් නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ ඔයාට ජු වොන් එක්ක වෙන් වෙන්න ඕන නැති නිසා.
ඔයා එයාගේ දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා නම්,
එයාගේ අම්මට ඔයාව පිළිගන්න වෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
යී රේ.
සත්‍යය නම්,
ඔබ දන්නා පරිදි, මට කවදාවත් උණුසුම්, ආදරණීය පවුලක් සිටියේ නැත.
ඒක තමයි...
ඒ නිසා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණේ මගේම උණුසුම්, ආදරණීය පවුලක් ආරම්භ කරන්න.
මට එහෙම පවුලක් පටන් ගන්න හීනෙන්වත් හිතන්න බෑ...
සහ මා නිසා ජු වොන්ට ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ඈත් වීමට සැලැස්වීම.
මට පුදුමයි...
මම විනාශ වෙලා යයි...
ජු වොන්ගේ සතුට.
ඇයි? ජු වොන් ද?
නැහැ, ඒ ජි සොක්ගේ පන්ති ගුරුතුමිය.
මොකක්ද? මේ වෙලාවේ එයාගේ ටීචර් ඔයාට කතා කරනවද?
ඔව්, හෙලෝ.
- හේයි, මෙතන!
- ඔහුව අවහිර කරන්න!
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ...
අපේ ළමයි කීප සැරයක් ඔයාගෙ පුතාගෙන් සල්ලි කප්පම් ගත්තා නේද?
අපේ දරුවන්ට පුළුවන් සල්ලි ආපහු දීලා සමාව ඉල්ලන්න.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මගේ අදහස, හරියටම.
ඒ කොල්ලෝ තමයි මට විශ්වාසයි විකාර කරමින් හිටියේ.
හිරිහැර විරෝධී කමිටුව ඇත්තටම මැදිහත් විය යුතුද?
බලන්න, යං සූගේ අම්මා.
CSAT විභාගයට තව මාසයයි තියෙන්නේ.
අපි මේක විසඳගෙන පැත්තකට දාමු.
ඒ හැමෝම 12 ශ්‍රේණියේ.
- අම්මේ.
- දෙයියනේ.
(හ්වාමුන් උසස් පාසල)
(අපේ සතුටු පාසලේ ප්‍රචණ්ඩත්වයට තැනක් නැහැ.)
මම...
මේක දැක්කම මට මැරෙන්න හිතුනා.
ඔයාගේම පුතාට මේක වුණොත් ඔයා ඒක අතහරිනවද?
දොළොස්වන ශ්‍රේණිය?
ඉතින් කුමක් ද?
මට ඇත්තටම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
මගේ පුතාට මෙහෙම කරපු පංකාට දඬුවම් කරන්න ඕනේ!
හරි, කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
අපි මුදල් ආපසු ලබා දී ඔහුගේ වෛද්‍ය වියදම් බලා ගන්නෙමු.
ඔබ කැමති නම්,
අපට ඔබට පියවීම් මුදල් ද ලබා දිය හැකිය.
ඔයාලා හැමෝටම ඉදිරිපත් වෙන්න පුළුවන් නේද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- අපිට ඇසීම වළක්වා ගත හැකි නම්...
කමිටුව විභාගයක් පැවැත්වීමට තීරණය කළහොත්,
ඒක මගේ ළමයාගේ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශ අවස්ථා වලට බලපානවා නේද?
ඔහ්, නෑ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඉන්න.
ජි සොක් ඒක කළේ නැහැ.
ජි සොක් සහ සොක් හ්යුන් කවදාවත් ඒ ජරාවට ගැහුවේ නැහැ...
මම අදහස් කළේ...
ඔවුන් කවදාවත් හැන් යන් සූට ගැහුවේ නැහැ.
ගුරුවරුනි. ඔයාට ඒක ඇහුනා නේද?
මගේ පුතා ඒක කළේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
මැඩම්.
මට සමාවෙන්න. එයාට වැරදියට ඉගැන්නුව එක මගේ වරද.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
යූන් සේඕ, මම ඒක කළේ නැහැ.
මම දිවුරනවා, මම කවදාවත් එයාගෙන් සල්ලි කප්පම් ගත්තේවත් එයාට ගැහුවේවත් නැහැ.
ඉතින්?
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඔයාගේ යාළුවෝ යං සූට ගහනවා කියලා?
- මොකක්ද?
- ඔයා එයාලව නැවැත්තුවා නම්,
තරුණ සූට මේ හරහා යාමට සිදු නොවනු ඇත.
නමුත් ඔබ එය නොසලකා හැරියා.
උන් යං සූට ගහනවා කියලා දැනගෙන ඔයා ඒක දිහා ඇස් පියාගෙන හිටියා.
මම ඇත්තටම එයාට වැරදියට ඉගැන්නුවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මේක කරන්නේ මගේ අදහස වෙනස් කරන්න නම්,
ඔයා ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න නෙවෙයි.
ඔවුන්ට විනය විභාගයක් පැවැත්වීමට ඉඩ දෙන්න.
බලන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මුලින්ම අපෙන් අහන්නේවත් නැතුව?
මම පැමිණිලි කරන්නේ නැහැ,
ඔවුන් ඔවුන්ට තරවටු කිරීමට තීරණය කරන්නේ කුමක් වුවත්.
බලන්න, ජි සොක්ගේ නංගි.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔවුන් අත්හිටුවා ඇත්නම්,
එය ඔවුන්ගේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවල සදහටම පවතිනු ඇත.
එහෙනම් ඔවුන් ඒකට මුහුණ දිය යුතුයි,
ඔවුන්ගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයා කලින් කිව්වා ජි සොක් සහ සොක් හ්යුන් ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ඔබ එය කළේ පක්ෂපාතීත්වය වෙනුවෙන්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා උත්සාහ කළේ විශ්වාසවන්ත යාළුවෙක් වෙන්නද?
ඔයාලා නිසා එයාලව මේකට ඇදලා දැම්මා වගේ දැනුනද?
ඔයාට නරකක් දැනුනද?
ඔව්, ඒක සාධාරණ නැහැ.
මට තේරෙනවා. "පක්ෂපාතීත්වය" කියන්නේ ඔයාට ඒකයි.
ඒක විහිළුවක්.
කාලා මළපහ කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කාලා මළපහ කරන එක විතරයි.
හේයි!
පලයන් එළියට.
එළියට පලයන්, මෝඩයා!
ගෝෂ්.
හේයි, ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
ඔයා පොඩි...
හරි, හරි. මම මුලින්ම ඔයාට ගහන්නම්, එහෙනම්.
- මෙහෙ එන්න.
- යූන් සේඕ...
දුක හොඳයි.
එදා,
මට ඔයා ඉන්න නිසා මට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
(හා යූන් සෝ)
(කොරියානු ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය)
(නම: හා යූන් සෝ)
(ඔබ 2010 පන්තියට ඇතුළත් කර ඇත.)
ජි සොක්, අවදි වෙන්න.
ඇයි, යූන් සේඕ?
මෙන්න, මේක දාගන්න.
ඒ කාලකණ්ණි ගෙදර ඔයා එක්ක දාලා යනවා...
මම කවදා හරි කරපු හොඳම දේවල් වලින් එකක්.
කුමක් ද?
ස්තූතියි, යූන් සේඕ.
මාත් එක්ක ගියාට.
අපි යමු.
මොකද ඔයාගේ පොඩි අත ඒ දවසෙ හරිම උණුසුම්ව දැනුනා,
කොච්චර අමාරු දේවල් ආවත් මට ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වුණා.
යූන් සේඕ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්, ඒක එළියට දාන්න.
ඔයාට මට කෑ ගහලා දිවුරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මටත් ගහන්න පුළුවන්, ඒ නිසා කරුණාකරලා...
කරුණාකරලා මාව මේ විදියට නොසලකා හරින්න එපා.
හේයි.
එයාට ඒ විදියට හිරිහැර කරනවා දැක්කම ඔයාට මොකද හිතුනේ?
ඒක ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක් කළේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද...
දුර්වල නිසා පාගා දැමීම කොතරම් භයානකද?
ඉතින්, ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
සමාවෙන්න, යූන් සේඕ. මට සමාවෙන්න.
වරක්, මම කුඩා කාලයේ,
ඔහු මට පැය ගණන් පහර දුන්නා,
- මම පැනලා යන්න හැදුවා.
- මට උදව් කරන්න!
- උදව් කරන්න!
- හේයි, යූන් සේඕ!
පොඩි... ඔතනම නවත්තන්න!
- උදව් කරන්න!
- හේයි!
- මම කෑ ගැහුවා.
- උදව් කරන්න!
- බේරෙන්න.
- මම ඔයාව අල්ලගත්තම...
- මම උදව් ඉල්ලලා කෑ ගැහුවා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලාගන්න.
යූන් සේඕ!
මම ඔයාව අල්ලලා පාඩමක් උගන්වන්නම්. මෙහෙට එන්න!
මෙහේ එන්න.
පොඩි... මෙහෙ එන්න.
- යන්න දෙන්න!
- නෑ, අපි ගෙදර යමු.
- එන්න.
- නමුත්...
- යූන් සේඕ!
- කවුරුත් මට උදව් කළේ නැහැ.
- බොහෝ දෙනෙක් ඇවිද ගිය නමුත් කිසිවෙකු උදව් කළේ නැත.
- උදව් කරන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
- මෙහෙ එන්න.
- උදව් කරන්න...
උදව්!
අද දක්වාම,
ඒ මිනිස්සු ඔළු හරවනවා දැක්කම මට අමතක වෙන්නේ නෑ.
ඔබට ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීමට සිදුවුවහොත්...
ඒ මිනිස්සු ඔයාට වඩා ශක්තිමත් නිසා බය නිසා,
මට තේරෙනවා.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
ඔබේ මිතුරන්...
ඔයාට ඒවා නවත්තන්න තිබුණා.
මට දැනෙනවා...
මට ඔයාව හොඳට බලාගන්න බැරි වුණා,
ඒක ඇත්තටම මගේ හදවත බිඳෙනවා.
මගේ කනස්සල්ලෙන් අඩුම එක වුණේ පෙම් සබඳතාවක්.
බොන්න.
අපි විතරක් ඉන්නකොට ඔයාට බීලා ඉන්න පුළුවන්.
මේ වගේ දවසකට අමාරු දේවල් ලැබෙයි.
- සි වොන්.
- මොකක්ද?
ඇය එය කළේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කවුද?
අම්මේ.
ඇයට සීතලයි, නමුත් ඇය සැමවිටම නිවැරදි තීරණය ගත්තා.
මම ඇයට සැමවිටම ගරු කළා.
ඇය මෙතරම් අගෞරවනීය වේ යැයි මම සිතුවේ නැත.
මම අඩුම තරමින් එක් වරක්වත් ඇයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
රාත්‍රී ආහාරයේදී යූන් සෝට කළ දේට...
මම ඒකෙ තේරුම ගන්න උත්සාහ කළා.
ඒවා වඩා හොඳයි.
මමත් දැන් ඔයා තරම්ම කෙනෙක්ට ආදරේ කළා.
ඇය විද්‍යාලයේ මගේ ජූනියර් කෙනෙක්.
මම ඇයට ඇලුම් කර ඇය පසුපස හඹා ගියෙමි.
ඇය යහපත් පවුලකින් පැමිණියාය.
ඇගේ පියාට මධ්‍යම ප්‍රමාණයේ සමාගමක් හිමිව තිබුණි,
ඒ නිසා ඇය යහපත් ලෙස පොහොසත් වූ අතර යහපත් ලෙස නරක් වූවාය.
කෙසේ වෙතත්, මව එයට අකමැති විය.
මුලදී මම හිතුවේ අම්මා කියලා...
ආදරයේ මට ජය ගැනීමට සිදු වූ බාධකයක්.
අපි රෝමියෝ ජුලියට් වගේ වගේ,
ඒක එන්න එන්නම අමාරු වුණා, මම ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් ඇයි ඔයා වෙන් වුණේ?
ඇය මට කිව්වා...
මාත් එක්ක ඉන්න එක හරිම අමාරු වෙලා තිබුණා.
ඇය මා සමඟ වැඩි කාලයක් රැඳී සිටින තරමට ඇයට දැනුනේ දුක වැඩි වීමයි.
ඇය පැවසුවේ තමා නොවැදගත් සහ නොවටිනා බවක් දැනෙන බවයි.
ඇය මට යන්න දෙන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
දැන් ඔයාව දකිනවා...
මට ඒ දවස් මතක් වුණා, ඒ වගේම මට ඔයා ගැන දැනුනා.
ඉතින් මම මෙතනට ඇවිත් ඔයාට මෝඩ උපදෙස් දෙනවා.
ඒවා වඩා හොඳයි.
හොඳම දේ මොකක්ද කියලා හොඳට හිතන්න...
යූන් සේඕ වෙනුවෙන්.
ඇය මා සමඟ වෙන් වූ දා සිට,
මම හිතුවේ යූන් සේඕව ආපහු ගන්නේ කොහොමද කියලා විතරයි.
යූන් සේඕ.
ඉන්න.
මම මංමුලා සහගතව සිටියෙමි.
ඔයා ඇත්තටම මාත් එක්ක වෙන් වෙනවද?
මම ඇයට ඇහුනේ නැහැ කියලා හෝ තේරෙන්නේ නැහැ කියලා මවා පෑවා.
මම ඇයට ඇලී සිටියෙමි.
මම ඇයව කොහෙත්ම සැලකුවේ නැහැ.
(කළමනාකරු හා යූන් සේඕ)
සමාවෙන්න, මම ගොඩක් රෑ වෙලා කතා කළා.
අද රෑ මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මමත් දෙයක් කියන්න ආවේ.
නැත.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම දන්නවා මම ටික වෙලාවක් ඔයාව අවුල් කළා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඇත්තම කිව්වොත් මම මාවම අවුල් කරගත්තා.
ඒක හදිසි වෙන්වීමක්,
ඒ මම ඔයාට අකමැති වෙන්න පටන් ගත්ත නිසා නෙවෙයි.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඔයාට මාව ඉදිරියට ගෙනියන්න ඉඩ දුන්නා.
ඒක තමයි ඇත්ත.
නමුත්...
මම තවදුරටත් නොසැලී සිටිමි.
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා...
ආදරය හැර අන් දේ ආරක්ෂා කිරීමට මම උත්සාහ කළ යුතුයි.
වෙන් වෙන්න කිව්වට සමාවෙන්න...
දේවල් ඇදගෙන යන්න විතරයි.
අපි කළ යුතුයි...
ඒක මෙතනින් ඉවර කරන්න.
අපි...
නවත්තන්න කියලා.
ඔයාගේ සැලසුම් මොනවද...
හෙට දවසටද?
අපි කොහේ හරි ගිහින් විනෝද වෙමුද?
- මොකක්ද?
- මම අවලංගු කරන්නම්...
අපේ ඉතිරි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
අපි යමු විනෝද වෙන්න.
අපි මෙතන දුකෙන් වෙන් වෙන්න ඕනේ නැහැ.
අපිට හිනා වෙලා විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
අපි එකට සුභ දවසක් ගත කරමු.
මම අපේ අන්තිම දවස ගත කරන්න කැමති එහෙමයි.
අපිට බැරිද?
හරි හරී.
අපි ඒක කරමු.
ඔයාට මෙතනින් වෙන් වෙන්න ඕනද?
මේ තැන බලාපොරොත්තුවලින් පිරිලා නේද...
සහ බිඳී යාමට සිහින?
වෙන්වීමට හොඳ ස්ථානය කුමක්ද?
උද්‍යානයක්ද? කැෆේ එකක්ද? කාගේ හරි ගෙදරින් එළියේද?
අපි ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
අද අපි ගොඩක් විනෝද වෙමු.
"ඔබේ මුදලට වටිනාකමක් ලබා ගන්න" යන වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඔබ දන්නවාද?
"ඔයාගෙ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ලැබෙනවද?"
ඒ කියන්නේ ඔබට හැකි උපරිමයෙන් යමක් කිරීම...
ඒ නිසා ඔබ වියදම ගැන සිතන්නේවත් පසුතැවෙන්නේවත් නැහැ.
මම දන්නවා ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ තේරුම,
නමුත් ධනවතුන් ද එය භාවිතා කරනවාද?
ඔව්.
ධනවතුන් ඊටත් වඩා මසුරු බව මම අද ඔබට පෙන්වන්නම්.
මේ මුළු දවසටම තියෙන පාස් වලින් අපේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් ගමු.
එහෙනම් මම කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරන්නම්.
ලබන සතියේ අත්සන් කිරීමේ උත්සවයේදී හමුවෙමු.
හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා මම හිතනවා. එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, මම රැකියාවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ.
මම යනවා.
සෙබස්තියන්, ඔයා ලෑස්තිද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බීලා නිදාගන්න කලින් මේක on කලාද?
ඔයාට හොඳයි, සි වොන්.
එහෙනම් මම ගෙදර පිරිසිදු කරන්නද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම නින්දට යාමට පෙර එම ස්ථානය පිරිසිදු කළාද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට...
අපිට මේක තිබ්බද?
මම එය මිලදී ගත්තේ කවදාද?
මේ දවස්වල මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට තියෙනවද...
මත්පැන් නිසා ඇතිවන ඩිමෙන්ශියාව?
වෛද්‍යවරයෙක්. මට වෛද්‍යවරයෙක් හමුවිය යුතුයි.
නැත.
මම වෛද්‍යවරයෙක් මුණගැහුනොත්, කවුරුහරි ඒක හොයාගත්තොත්,
අපගේ කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ආදරණීය.
ඔයාව දකින්න බැරි තරම්.
හායි, වස්තුවේ.
ඔයා අයින් කළා...
මම ගිය දා සිට බොහෝ සීමාවන්.
නිවස සමඟ දෙකම...
සහ ඇඳුම් පැළඳුම් කේතය.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ සල්ලිවලට වටිනාකමක් දෙන්න,
සහ අපි කැරොසල් එකකද ඉන්නේ?
ඔව්, මට ඒ බය හිතෙන ගමන් යන්න බෑ.
ඔයා කැරොසල් වලට කැමති නැද්ද?
මම ඒවාට අකමැති නිසා නෙවෙයි.
කැරූසල් සවාරියක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද...
එච්චර මුදලක් වැය වෙන්නේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයාගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් දෙන්න,
ඔබ පැහැදිලිවම මිල අධික ලෙස පෙනෙන ගමනක යා යුතුයි.
ලොකු හා ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක්...
පහසුකම් සහිතව, එය සකස් කිරීමට විශාල මුදලක් වැය වන බව පෙනේ.
ඔයාට එහෙම වුණොත් පාඩු වෙන එක අඩුයි.
ඒක නියම තර්කයක්.
හරිද? මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ධනවතුන්ට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඔබේ මුදලට වටිනාකමක් ලබා ගැනීම යන්නෙන් ඇත්තටම අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන් නොදනී.
අද මම ඔයාට කොහොමද කියලා කියලා දෙන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයා විනෝද වෙනවද?
- ඔව්.
ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
යහපත්කම.
ඔයා හොඳට විනෝද වෙනවා.
මම මගේ සල්ලි වලට වටිනාකමක් දෙනවා.
මෙහි ශ්‍රමය සඳහා පමණක් විශාල මුදලක් වැය විය යුතුය.
යහපත්කම.
කුමාරිකාවන් හමුදාවෙන් එළියට ඇවිත්.
ඔයා පොඩි කාලේ කුමාරිකාවක් වගේ අඳින්න කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කුමාරිකාවන් දරුවන්ට අමුතු මනඃකල්පිත ලබා දෙනවා.
කුමක් වගේ ද?
අශ්වයෙකු පිට නැගී සිටින කුමාරයෙකු ඔවුන් බේරා ගැනීමට පැමිණෙන බව...
ඔවුන් කරදරයක සිටින විට?
අපි දැන් යමුද?
මම මේකට කැමතියි.
අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු.
ඒ දවස,
අපි එක ඡායාරූපයක්වත් ගත්තේ නැහැ.
වෙන්වීමක මතකය අපට ආරක්ෂා කර ගත හැකි යැයි අපට විශ්වාස තිබුණේ නැද්ද?
අපි එකට ඉන්න අන්තිම දවස...
හිරු සමඟ බැස යමින් තිබුණි.
තාත්තේ...
අම්මේ...
තාත්තේ!
අම්මේ!
අඬන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නැති උනාද?
මම ඒවා ඔයාට හොයලා දෙන්නම්.
ඔයාට මතකද ඔයා අන්තිමට අම්මවයි තාත්තවයි දැක්කේ කොහෙද කියලා?
ආකර්ශනීය කුමාරයා.
- හියෝ ජින්.
- අම්මා.
අනේ මන්දා.
- දෙවියනේ.
- ඔයා කොහෙද ගියේ?
- ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- ගිහින්
එන්නම්.
අපි යමු. බොහොම ස්තූතියි.
එන්න.
අපි යමු.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඇය මට කතා කළේ "ප්‍රින්ස් චාමින්" කියලා.
මට ඒක ඇහුනේ නැහැ.
ඔයා එයා කිව්ව දේ වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
නෑ. එයා මට කුමාරයා කියලා කතා කළා.
ඇය ඇගේ දෙමව්පියන් අහිමි වී හඬා වැටුණාය,
මම උදව් කරන්න නැවතුනා කියලා එයා ගොඩක් සතුටු වුණා කියලා මම හිතනවා.
බලන්න?
කුමාරවරු හැමෝම නරක නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට කුමාරයෙක් ඕන නෑ කියලා.
ඔබට දුෂ්කරතා ජය ගත හැකිය...
ඔබ තනිවම හොඳයි.
නමුත්...
මම හිතුවා...
ජීවිතය අතිශයින් දුෂ්කර වූ විට ඔබට විශ්වාසය තැබීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ මම වෙයි කියලා.
මට ඕන වුණේ ඔයාව වැඩියෙන්ම සතුටු කරන්න.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගේ ජීවිතේ අමාරුම කළාට.
අපේ දවස ඉවර වෙන්න ළඟයි.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මට හිනා වෙලා නෑ.
අද මට හරිම සතුටුයි, ඒක හරිම මායාවක් වගේ දැනුනා.
මැජික් අවසන් වීමට කාලයයි.
මම යුතුයි...
ඔයාට යන්න දෙන්න, හරිද?
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
තරු බැබළුණි, ගිනිකෙළි පත්තු විය,
සහ සබන් බුබුලු පියාසර කළා.
අපි දෙන්න විතරයි එතන හිටියේ...
අසතුටින් සිටි.
(කෙටි පණිවිඩ යැවීම ගැන කණගාටුයි. මට ඔබව අමතක කළ නොහැකි විය.)
ඒවා පැහැදිලිවම හිටපු පෙම්වතෙක් එවන දේවල්.
අපි වෙන් වෙන්න තීරණය කළ වෙලාවේ මේක වැරදියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
(ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින් නම් මමත් හොඳින්.)
මට ඒ දුක්බර පණිවිඩ අමතක කරන්න බෑ.
"යූන් සේඕගේ ෆෝන් එක?"
මිස් හා, ඔයා මේ කාර් එකේ කලින් ගිහින් තියෙනවද?
පැටියෝ, කන්න.
"බේබ්?"
මට ඔයාගෙන් කෙටි පණිවිඩයක් ලැබෙන හැම වෙලාවෙම,
මට ගැස්සිලා වගේ.
යූන් සේඕ.
මම හැම දෙයක්ම දාලා ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥